Repository: Akamig/luci
Catalog: modules/luci-*/po/*/*.po
Languages: ko

source: (%d minute window, %d second interval)
ko: (%d 분 window, %d 초 간격)

source: (%s available)
ko: (%s 사용 가능)

source: (empty)
ko: (비었음)

source: (no interfaces attached)
ko: (인터페이스 없음)

source: -- Additional Field --
ko: -- 추가 항목 --

source: -- Please choose --
ko: -- 선택하십시오 --

source: -- custom --
ko: -- 임의 설정 --

source: -- match by device --
ko: -- 장치로 지정 --

source: -- match by label --
ko: -- 레이블로 지정 --

source: -- match by uuid --
ko: -- UUID로 지정 --

source: 1 Minute Load:
ko: 1 분 부하:

source: 15 Minute Load:
ko: 15 분 부하:

source: 4-character hexadecimal ID
ko: 4자리 16진수 ID

source: 5 Minute Load:
ko: 5 분 부하:

source: 6-octet identifier as a hex string - no colons
ko: 6-옥텟 식별자 (16진수, 콜론 없이)

source: 802.11r Fast Transition
ko: 802.11r 고속 로밍

source: 802.11w Association SA Query maximum timeout
ko: 802.11w Association SA 쿼리 최대 타임아웃

source: 802.11w Association SA Query retry timeout
ko: 802.11w Association SA 쿼리 재시도 타임아웃

source: 802.11w Management Frame Protection
ko: 802.11w 관리 프레임 보호

source: 802.11w maximum timeout
ko: 802.11w 최대 타임아웃 시간

source: 802.11w retry timeout
ko: 802.11w 재시도 시간

source: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> query port
ko: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 쿼리 포트

source: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> server port
ko: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 서버 포트

source: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> servers will be queried in the order of the resolvfile
ko: resolvfile의 순서대로 <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>서버에 질의 합니다.

source: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Address
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-주소

source: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Gateway
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-게이트웨이

source: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Netmask
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-넷마스크

source: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Address or Network (CIDR)
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-주소 또는 네트워크 (CIDR)

source: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Gateway
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-게이트웨이

source: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Suffix (hex)
ko: <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Suffix (16진수)

source: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr> Configuration
ko: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr> 설정

source: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr> Name
ko: <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr> 이름

source: <abbr title="Media Access Control">MAC</abbr>-Address
ko: <abbr title="Media Access Control">MAC</abbr>-주소

source: <abbr title="maximal">Max.</abbr> <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> leases
ko: <abbr title="maximal">최대</abbr> <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> 임대 수

source: <abbr title="maximal">Max.</abbr> <abbr title="Extension Mechanisms for Domain Name System">EDNS0</abbr> packet size
ko: <abbr title="maximal">최대</abbr> <abbr title="Extension Mechanisms for Domain Name System">EDNS0</abbr> 패킷 크기

source: <abbr title="maximal">Max.</abbr> concurrent queries
ko: <abbr title="maximal">최대</abbr> 병렬 처리 쿼리 수

source: <br/>Note: you need to manually restart the cron service if the crontab file was empty before editing.
ko: 주의: 편집 전 crontab 파일이 비어있을 경우 수동으로 cron 서비스를다시 시작할 필요가 있습니다.

source: ARP retry threshold
ko: ARP 재시도 임계값

source: ATM (Asynchronous Transfer Mode)
ko: ATM (비동기 전송 방식)

source: ATM Bridges
ko: ATM 브릿지

source: ATM Virtual Channel Identifier (VCI)
ko: ATM 가상 채널 식별자 (VCI)

source: ATM Virtual Path Identifier (VPI)
ko: ATM 가상 패스 식별자 (VPI)

source: ATM device number
ko: ATM 디바이스 번호

source: ATU-C System Vendor ID
ko: ATU-C 시스템 벤더 ID

source: Access Concentrator
ko: 집중장치 (AC)

source: Access Point
ko: 액세스 포인트

source: Actions
ko: 작동

source: Activate this network
ko: 이 네트워크를 활성화합니다

source: Active <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-Routes
ko: Active <abbr title="Internet Protocol Version 4">IPv4</abbr>-라우트

source: Active <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-Routes
ko: Active <abbr title="Internet Protocol Version 6">IPv6</abbr>-라우트

source: Active Connections
ko: 활성 연결 수

source: Active DHCP Leases
ko: 활성 DHCP 임대 목록

source: Active DHCPv6 Leases
ko: 활성 DHCPv6 임대 목록

source: Ad-Hoc
ko: 애드혹

source: Add
ko: 추가

source: Add local domain suffix to names served from hosts files
ko: 호스트 파일에서 가져온 이름에 로컬 도메인 접미사 추가

source: Add new interface...
ko: 새로운 인터페이스 추가...

source: Additional Hosts files
ko: 추가적인 Hosts 파일

source: Additional servers file
ko: 추가적인 서버 파일

source: Address
ko: 주소

source: Address to access local relay bridge
ko: 로컬 릴레이 브릿지에 접속하기 위한 주소

source: Administration
ko: 관리

source: Advanced Settings
ko: 고급 설정

source: Aggregate Transmit Power(ACTATP)
ko: 송신 출력 어그리게이트(ACTATP)

source: Alert
ko: 경고

source: Allocate IP addresses sequentially, starting from the lowest available address
ko: 순차적으로 IP 주소를 확보합니다. 유효한 최저 주소부터 확보합니다.

source: Allocate IP sequentially
ko: 순차적 IP 확보

source: Allow <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> password authentication
ko: <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> 암호 인증을 허용합니다

source: Allow all except listed
ko: 목록 내 요소를 제외하고 모두 허가

source: Allow legacy 802.11b rates
ko: 레거시 802.11b 전송률 허용

source: Allow listed only
ko: 목록 내 요소 허가

source: Allow localhost
ko: 로컬 호스트 허용

source: Allow remote hosts to connect to local SSH forwarded ports
ko: 원격 호스트가 SSH로 로컬 포트에 포워드하는 것을 허용

source: Allow root logins with password
ko: 암호를 이용한 root 접근 허용

source: Allow the <em>root</em> user to login with password
ko: 암호를 이용한 <em>루트</em> 사용자 접근을 허용합니다

source: Allow upstream responses in the 127.0.0.0/8 range, e.g. for RBL services
ko: 127.0.0.0/8 범위에서 업스트림 응답을 허용합니다. 예: RBS 서비스에 사용

source: Allowed IPs
ko: 허가된 IP 주소

source: Also see <a href="https://www.sixxs.net/faq/connectivity/?faq=comparison">Tunneling Comparison</a> on SIXXS
ko: SIXXS에 대한 <a href="https://www.sixxs.net/faq/connectivity/?faq=comparison">터널링 방식 비교</a>도 참고하십시오.

source: Always announce default router
ko: 항상 기본 라우터로 알립니다.

source: Announce as default router even if no public prefix is available.
ko: 사용가능한 공개 접두사가 없어도 기본 라우터로 알립니다.

source: Announced DNS domains
ko: 알려진 DNS 도메인

source: Announced DNS servers
ko: 알려진 DNS 서버

source: Anonymous Identity
ko: 익명 식별자

source: Anonymous Mount
ko: 익명 마운트

source: Anonymous Swap
ko: 익명 스왑

source: Antenna 1
ko: 안테나 1

source: Antenna 2
ko: 안테나 2

source: Antenna Configuration
ko: 안테나 설정

source: Any zone
ko: 모든 지역

source: Apply
ko: 적용

source: Applying changes
ko: 변경 사항 적용

source: Assign a part of given length of every public IPv6-prefix to this interface
ko: 이 인터페이스에 지정된 모든 공개 IPv6 접두사의 일정 부분을 할당합니다.

source: Assign interfaces...
ko: 인터페이스 할당...

source: Assign prefix parts using this hexadecimal subprefix ID for this interface.
ko: 이 인터페이스의 16진수 subprefix를 사용하여 접두사를 할당합니다.

source: Associated Stations
ko: 연결된 스테이션들

source: Auth Group
ko: 인증 그룹

source: Authentication
ko: 인증

source: Authentication Type
ko: 인증 타입

source: Authorization Required
ko: 인증이 필요합니다

source: Auto Refresh
ko: 자동 갱신

source: Automatic
ko: 자동

source: Automatically check filesystem for errors before mounting
ko: 마운트 전 파일 시스템의 에러를 자동으로 체크합니다.

source: Automatically mount filesystems on hotplug
ko: 핫 플러그로 파일 시스템을 자동으로 마운트 합니다.

source: Automatically mount swap on hotplug
ko: 핫 플러그로 스왑 영역을 자동으로 마운트 합니다

source: Automount Filesystem
ko: 파일 시스템 자동 마운트

source: Automount Swap
ko: 스왑 영역 자동 마운트

source: Available
ko: 사용 가능

source: Available packages
ko: 이용 가능한 패키지

source: Average:
ko: 평균:

source: Back
ko: 뒤로

source: Back to Overview
ko: 개요로 이동

source: Back to configuration
ko: 설정으로 돌아가기

source: Back to overview
ko: 개요로 이동

source: Back to scan results
ko: 스캔 결과로 이동

source: Backup / Flash Firmware
ko: 펌웨어 백업 / 갱신

source: Backup / Restore
ko: 백업 / 복구

source: Backup file list
ko: 백업 파일 목록

source: Bad address specified!
ko: 잘못된 주소입니다!

source: Below is the determined list of files to backup. It consists of changed configuration files marked by opkg, essential base files and the user defined backup patterns.
ko: 다음은 백업 파일 목록입니다. 이 목록은 opkg가 표시한 수정된 설정 파일, 필수 기본 파일 및사용자 정의 백업 패턴으로 구성됩니다.

source: Bind interface
ko: 인터페이스 바인드

source: Bind only to specific interfaces rather than wildcard address.
ko: 와일드카드 주소가 아닌 특정 인터페이스에만 바인딩 합니다.

source: Bind the tunnel to this interface (optional).
ko: 이 인터페이스에 터널을 바인드합니다. (선택 사항)

source: Bitrate
ko: 비트레이트

source: Bogus NX Domain Override
ko: Bogus NX 도메인

source: Bridge
ko: 브릿지

source: Bridge interfaces
ko: 브릿지 인터페이스

source: Bridge unit number
ko: 브릿지 유닛 번호

source: Bring up on boot
ko: 부팅시 활성화

source: Broadcom 802.11%s Wireless Controller
ko: Broadcom 802.11%s 무선 컨트롤러

source: Broadcom BCM%04x 802.11 Wireless Controller
ko: Broadcom BCM%04x 802.11 무선 컨트롤러

source: Buffered
ko: 버퍼

source: Build/distribution specific feed definitions. This file will NOT be preserved in any sysupgrade.
ko: 빌드/배포 고유 피드 정의입니다. 이 파일의 내용은 sysupgrade 시초기화 됩니다.

source: CA certificate; if empty it will be saved after the first connection.
ko: CA 인증서; 비어있을 경우 첫 접속 후 저장됩니다.

source: CPU usage (%)
ko: CPU 사용량 (%)

source: Cancel
ko: 취소

source: Category
ko: 카테고리

source: Chain
ko: 체인

source: Changes
ko: 변경 사항

source: Changes applied.
ko: 변경 사항이 적용되었습니다

source: Changes the administrator password for accessing the device
ko: 장치 접근을 위한 관리자 암호를 변경합니다

source: Channel
ko: 채널

source: Check
ko: 체크

source: Check filesystems before mount
ko: 마운트 전 파일 시스템 체크

source: Check this option to delete the existing networks from this radio.
ko: 이 무선 상에서 기존의 네트워크를 삭제할 경우 이 옵션을 체크하십시오.

source: Checksum
ko: 체크섬

source: Choose the firewall zone you want to assign to this interface. Select <em>unspecified</em> to remove the interface from the associated zone or fill out the <em>create</em> field to define a new zone and attach the interface to it.
ko: 이 인터페이스에 할당하고자 하는 방화벽 영역 을 선택하세요. <em>설정 안함</em>을 선택하면 설정된 영역을 제거합니다. 또 <em>생성</em>에 영역 이름을 입력하면새로운 영역을 정의해 인터페이스에 설정합니다.

source: Choose the network(s) you want to attach to this wireless interface or fill out the <em>create</em> field to define a new network.
ko: 이 무선랜 인터페이스와 연결하고자 하는 네트워크(들)을 선택하세요.또는 <em>생성</em> 필드를 작성해 새로운 네트워크를 정의하세요.

source: Cipher
ko: 암호화 방식

source: Cisco UDP encapsulation
ko: Cisco UDP 캡슐화

source: Click "Generate archive" to download a tar archive of the current configuration files. To reset the firmware to its initial state, click "Perform reset" (only possible with squashfs images).
ko: 현재 설정 파일에 대한 tar 아카이브 다운로드를 원한다면 "아카이브 생성" 버튼을 클릭하세요. 펌웨어의 초기 설정 리셋 을 원한다면 "리셋 실행" 를 클릭하세요. (squashfs 이미지만 사용 가능).

source: Client
ko: 클라이언트

source: Client ID to send when requesting DHCP
ko: DHCP 요청시 전송할 클라이언트 ID

source: Close inactive connection after the given amount of seconds, use 0 to persist connection
ko: 설정한 시간(초) 후에 비활성화된 접속을 닫습니다. 0으로 설정한 경우 접속을유지합니다.

source: Close list...
ko: 목록 닫기...

source: Collecting data...
ko: 데이터를 수집중입니다...

source: Command
ko: 명령어

source: Common Configuration
ko: 공통 설정

source: Complicates key reinstallation attacks on the client side by disabling retransmission of EAPOL-Key frames that are used to install keys. This workaround might cause interoperability issues and reduced robustness of key negotiation especially in environments with heavy traffic load.
ko: 키의 설치에 사용되는 EAPOL-키 프레임의 재발 송신을 비활성화 함으로써, 클라이언트 사이드의 키 재설치 공격(KRACK)을 어렵게 합니다. 이 회피책은 상호 운용성 문제,특히 고부하 트래픽 환경에서의 키 네고시에이션에 있어 신뢰성 저하 원인이 될 수 있습니다.

source: Configuration
ko: 설정

source: Configuration applied.
ko: 설정이 적용되었습니다.

source: Configuration files will be kept.
ko: 설정 파일은 유지됩니다.

source: Confirmation
ko: 확인

source: Connect
ko: 접속

source: Connected
ko: 접속 시간

source: Connection Limit
ko: 접속 제한

source: Connection to server fails when TLS cannot be used
ko: TLS를 사용할 수 없을 경우 서버에 접속하지 않습니다.

source: Connections
ko: 연결

source: Country
ko: 국가

source: Country Code
ko: 국가 코드

source: Cover the following interface
ko: 인터페이스 지정

source: Cover the following interfaces
ko: 인터페이스 지정

source: Create / Assign firewall-zone
ko: 방화벽-영역 생성 / 할당

source: Create Interface
ko: 인터페이스 생성

source: Create a bridge over multiple interfaces
ko: 다수의 인터페이스에 브릿지 생성

source: Critical
ko: 심각

source: Cron Log Level
ko: Cron 로그 출력 수준

source: Custom Interface
ko: 새로운 인터페이스

source: Custom delegated IPv6-prefix
ko: 임의의 위임된 IPv6-접두사

source: Custom feed definitions, e.g. private feeds. This file can be preserved in a sysupgrade.
ko: 개인 피드등에 사용되는 임의 피드 정의입니다. 이 파일은 sysupgrade 시에도유지시킬 수 있습니다.

source: Custom feeds
ko: 임의 피드

source: Customizes the behaviour of the device <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr>s if possible.
ko: 장치에 장착된 <abbr title="Light Emitting Diode">LED</abbr>의작동 방식을 설정합니다.

source: DHCP Leases
ko: DHCP 임대 정보

source: DHCP Server
ko: DHCP 서버

source: DHCP and DNS
ko: DHCP 와 DNS

source: DHCP client
ko: DHCP 클라이언트

source: DHCP-Options
ko: DHCP-옵션

source: DHCPv6 Leases
ko: DHCPv6 임대 정보

source: DHCPv6 client
ko: DHCPv6 클라이언트

source: DHCPv6-Mode
ko: DHCPv6 모드

source: DHCPv6-Service
ko: DHCPv6-서비스

source: DNS forwardings
ko: DNS 포워딩

source: DNS-Label / FQDN
ko: DNS-라벨 / FQDN

source: DNSSEC check unsigned
ko: DNSSEC 미서명 검사

source: DS-Lite AFTR address
ko: DS-Lite AFTR 주소

source: DSL Status
ko: DSL 상태

source: DSL line mode
ko: DSL 회선 모드

source: Data Rate
ko: 데이터율

source: Debug
ko: 디버그

source: Default %d
ko: 기본값 %d

source: Default gateway
ko: 기본 게이트웨이

source: Default is stateless + stateful
ko: 기본값은 stateless + stateful 입니다

source: Default route
ko: 기본 라우트

source: Default state
ko: 기본 상태

source: Define a name for this network.
ko: 네트워크의 이름을 정의하세요.

source: Define additional DHCP options, for example "<code>6,192.168.2.1,192.168.2.2</code>" which advertises different DNS servers to clients.
ko: 추가적인 DHCP 옵션을 정의합니다. 예를 들어 "<code>6,192.168.2.1,192.168.2.2</code>" 는 클라이언트에게 다른 DNS 서버를 세팅하도록 권고할 수 있습니다.

source: Delete
ko: 삭제

source: Delete this network
ko: 이 네트워크를 삭제합니다

source: Description
ko: 설명

source: Design
ko: 디자인

source: Destination
ko: 목적지

source: Device
ko: 장치

source: Device Configuration
ko: 장치 설정

source: Device is rebooting...
ko: 장치가 재부팅중입니다...

source: Device unreachable
ko: 장치에 연결할 수 없음

source: Diagnostics
ko: 진단

source: Dial number
ko: 전화번호

source: Directory
ko: 디렉터리

source: Disable
ko: 비활성화

source: Disable <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> for this interface.
ko: 이 인터페이스에 대해 <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr> 기능을 비활성화합니다.

source: Disable DNS setup
ko: DNS setup 비활성화

source: Disable Encryption
ko: 암호화 비활성화

source: Disabled
ko: 비활성화됨

source: Disabled (default)
ko: 비활성화됨 (기본값)

source: Discard upstream RFC1918 responses
ko: 업스트림 RFC 1918 응답을 파기

source: Displaying only packages containing
ko: 다음 키워드가 포함된 패키지만 표시 중

source: Distance Optimization
ko: 거리 최적화

source: Distance to farthest network member in meters.
ko: 가장 먼 네트워크 멤버까지의 거리(미터)를 설정하십시오.

source: Distribution feeds
ko: 배포 피드

source: Dnsmasq is a combined <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-Server and <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-Forwarder for <abbr title="Network Address Translation">NAT</abbr> firewalls
ko: Dnsmasq 는 <abbr title="Network Address Translation">NAT</abbr> 방화벽을 위한 <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>-서버와 <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-포워더 기능을 제공합니다.

source: Do not cache negative replies, e.g. for not existing domains
ko: 부정적 응답을 캐시하지 않습니다 (예: 존재하지 않는 도메인에 대한 응답)

source: Do not forward requests that cannot be answered by public name servers
ko: 퍼블릭 DNS 서버가 응답하지 못하는 요청을 포워드하지 않습니다

source: Do not forward reverse lookups for local networks
ko: 로컬 네트워크에 대한 reverse lookup을 포워드하지 않습니다

source: Domain required
ko: 도메인 필수

source: Domain whitelist
ko: 도메인 화이트리스트

source: Don't Fragment
ko: 단편화 금지

source: Don't forward <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-Requests without <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr>-Name
ko: <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 이름이 없는 <abbr title="Domain Name System">DNS</abbr> 요청를 포워드하지 않습니다.

source: Download and install package
ko: 패키지 다운로드 후 설치

source: Download backup
ko: 백업 다운로드

source: Downstream SNR offset
ko: 다운스트림 SNR 오프셋

source: Dropbear Instance
ko: Dropbear 인스턴스

source: Dropbear offers <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> network shell access and an integrated <abbr title="Secure Copy">SCP</abbr> server
ko: Dropbear 는 <abbr title="Secure Shell">SSH</abbr> 네트워크 셸 접근과 <abbr title="Secure Copy">SCP</abbr> 서버 기능을 제공합니다

source: Dynamic <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>
ko: 동적 <abbr title="Dynamic Host Configuration Protocol">DHCP</abbr>

source: Dynamic tunnel
ko: 동적 터널링

source: Dynamically allocate DHCP addresses for clients. If disabled, only clients having static leases will be served.
ko: 동적으로 DHCP 주소를 클라이언트에게 할당합니다. 만약 비활성화시, 정적 리스가 설정된 클라이언트만 주소 제공이 이루어집니다.

source: EA-bits length
ko: EA 암호 키 비트 길이

source: EAP-Method
ko: EAP 방식

source: Edit
ko: 수정

source: Edit the raw configuration data above to fix any error and hit "Save" to reload the page.
ko: 오류를 고치기 위해 설정 값 데이터를 직접 수정할 수 있습니다. 페이지를 새로고침하려면"저장"을 누르십시오.

source: Edit this interface
ko: 이 인터페이스를 수정합니다

source: Edit this network
ko: 이 네트워크를 수정합니다

source: Emergency
ko: 긴급

source: Enable
ko: 활성화

source: Enable <abbr title="Spanning Tree Protocol">STP</abbr>
ko: <abbr title="Spanning Tree Protocol">STP</abbr> 활성화

source: Enable HE.net dynamic endpoint update
ko: HE.net의 동적 엔드포인트 갱신 활성화

source: Enable IPv6 negotiation
ko: IPv6 네고시에이션 활성화

source: Enable IPv6 negotiation on the PPP link
ko: PPP 링크의 IPv6 네고시에이션 활성화

source: Enable Jumbo Frame passthrough
ko: 점보 프레임 패스스루 활성화

source: Enable NTP client
ko: NTP 클라이언트 활성화

source: Enable Single DES
ko: 싱글 DES 활성화

source: Enable TFTP server
ko: TFTP 서버 활성화

source: Enable VLAN functionality
ko: VLAN 기능 활성화

source: Enable WPS pushbutton, requires WPA(2)-PSK
ko: WPS 푸시버튼 활성화, WPA(2)-PSK가 필요합니다.

source: Enable key reinstallation (KRACK) countermeasures
ko: 키 재설치 공격 (KRACK) 대응책 활성화

source: Enable learning and aging
ko: 학습과 에이징 기능 활성화

source: Enable mirroring of incoming packets
ko: 수신 패킷의 미러링 활성화

source: Enable mirroring of outgoing packets
ko: 발신 패킷의 미러링 활성화

source: Enable the DF (Don't Fragment) flag of the encapsulating packets.
ko: 캡슐화된 패킷에 대해 DF (단편화 금지) 플래그를 활성화

source: Enable this mount
ko: 마운트 활성화

source: Enable this swap
ko: 스왑 영역 활성화

source: Enable/Disable
ko: 활성/비활성

source: Enabled
ko: 활성화됨

source: Enables fast roaming among access points that belong to the same Mobility Domain
ko: 동일한 모빌리티 도메인에 속해있는 액세스 포인트 간의 패스트 로밍을 활성화합니다

source: Enables the Spanning Tree Protocol on this bridge
ko: 이 브릿지에 스패닝 트리 프로토콜을 활성화합니다

source: Encapsulation mode
ko: 캡슐화 모드

source: Encryption
ko: 암호화

source: Endpoint Host
ko: 엔드포인트 호스트

source: Endpoint Port
ko: 엔드포인트 포트

source: Erasing...
ko: 제거 중...

source: Error
ko: 오류

source: Errored seconds (ES)
ko: 장애 시간(ES)

source: Ethernet Adapter
ko: 이더넷 어댑터

source: Ethernet Switch
ko: 이더넷 스위치

source: Exclude interfaces
ko: 제외된 인터페이스

source: Expand hosts
ko: 호스트 확장

source: Expires
ko: 만료 시간

source: Expiry time of leased addresses, minimum is 2 minutes (<code>2m</code>).
ko: 임대한 주소의 유효 시간. 최소값은 2분 (<code>2m</code>) 입니다.

source: External
ko: 외부

source: External R0 Key Holder List
ko: 외부 R0 키 홀더 목록

source: External R1 Key Holder List
ko: 외부 R1 키 홀더 목록

source: External system log server
ko: 외부 시스템 로그 서버

source: External system log server port
ko: 외부 시스템 로그 서버 포트

source: External system log server protocol
ko: 외부 시스템 로그 서버 프로토콜

source: Extra SSH command options
ko: 확장 SSH 커맨드 설정

source: FT protocol
ko: FT 프로토콜

source: File
ko: 파일

source: Filename of the boot image advertised to clients
ko: 클라이언트에 통보할 부트 이미지 파일 이름

source: Filesystem
ko: 파일 시스템

source: Filter
ko: 필터

source: Find all currently attached filesystems and swap and replace configuration with defaults based on what was detected
ko: 현재 인식 가능한 모든 파일 시스템과 스왑 영역을 검색하고검색 결과에 기반해 기본 설정을 변경합니다.

source: Find and join network
ko: 네트워크 검색 및 연결

source: Find package
ko: 패키지 찾기

source: Finish
ko: 종료

source: Firewall
ko: 방화벽

source: Firewall Mark
ko: 방화벽 표시

source: Firewall Settings
ko: 방화벽 설정

source: Firewall Status
ko: 방화벽 상태

source: Firmware File
ko: 펌웨어 파일

source: Firmware Version
ko: 펌웨어 버전

source: Fixed source port for outbound DNS queries
ko: 아웃바운드 DNS 쿼리를 위한 소스 포트를 고정합니다

source: Flash Firmware
ko: 펌웨어 갱신

source: Flash image...
ko: 이미지로 갱신...

source: Flash new firmware image
ko: 새로운 펌웨어 이미지로 플래시

source: Flash operations
ko: 플래시 작업

source: Flashing...
ko: 플래시중...

source: Force
ko: 강제

source: Force CCMP (AES)
ko: CCMP (AES) 강제

source: Force DHCP on this network even if another server is detected.
ko: 다른 DHCP 서버가 탐지되더라도 이 네트워크에 DHCP 를 강제합니다.

source: Force TKIP
ko: TKIP 강제

source: Force TKIP and CCMP (AES)
ko: TKIP과 CCMP (AES) 강제

source: Force link
ko: 강제 링크

source: Force use of NAT-T
ko: NAT-T 강제 사용

source: Form token mismatch
ko: 폼 토큰 불일치

source: Forward DHCP traffic
ko: DHCP 트래픽 포워드

source: Forward broadcast traffic
ko: 브로드캐스트 트래픽 포워드

source: Forward mesh peer traffic
ko: 메쉬 피어 트래픽 포워드

source: Forwarding mode
ko: 포워딩 모드

source: Fragmentation Threshold
ko: 단편화 임계값

source: Frame Bursting
ko: 프레임 버스팅

source: Free
ko: 이용 가능한 양

source: Free space
ko: 여유 공간

source: Further information about WireGuard interfaces and peers at <a href="http://wireguard.io">wireguard.io</a>.
ko: Wireguard 인터페이스 및 피어에 대한 더 자세한 정보는 <a href="http://wireguard.io">wireguard.io</a>.에서 찾아보실 수 있습니다.

source: GPRS only
ko: GPRS 만

source: Gateway
ko: 게이트웨이

source: Gateway ports
ko: 게이트웨이 포트

source: General Settings
ko: 기본 설정

source: General Setup
ko: 기본 설정

source: General options for opkg
ko: opkg 기본 옵션

source: Generate Config
ko: 설정 생성

source: Generate PMK locally
ko: 로컬에서 PMK 생성

source: Generate archive
ko: 아카이브 생성

source: Generic 802.11%s Wireless Controller
ko: 일반 802.11%s 무선 컨트롤러

source: Given password confirmation did not match, password not changed!
ko: 입력한 패스워드가 서로 일치하지 않습니다. 패스워드는 변경되지 않았습니다!

source: Global Settings
ko: 전역 설정

source: Global network options
ko: 전역 네트워크 설정

source: Go to password configuration...
ko: 암호 설정 하기

source: Go to relevant configuration page
ko: 관련 설정 페이지로 이동

source: Group Password
ko: 그룹 패스워드

source: Guest
ko: 게스트

source: HE.net password
ko: HE.net 패스워드

source: HE.net username
ko: HE.net 사용자명

source: Hang Up
ko: 재시작

source: Heartbeat
ko: 하트비트

source: Here you can configure the basic aspects of your device like its hostname or the timezone.
ko: 여기서 호스트 이름이나 시간대와 같은 기본적인 장비 설정을 할 수 있습니다.

source: Here you can paste public SSH-Keys (one per line) for SSH public-key authentication.
ko: 아래에 SSH 공개 키 인증을 위한 공개 SSH 키 (한 줄당 한개) 를 입력하실 수 있습니다.

source: Hermes 802.11b Wireless Controller
ko: Hermes 802.11b 무선 컨트롤러

source: Hide <abbr title="Extended Service Set Identifier">ESSID</abbr>
ko: <abbr title="Extended Service Set Identifier">ESSID</abbr> 숨기기

source: Host
ko: 호스트

source: Host entries
ko: 호스트 목록들

source: Host expiry timeout
ko: 호스트 만료 타임아웃

source: Host-<abbr title="Internet Protocol Address">IP</abbr> or Network
ko: 호스트-<abbr title="Internet Protocol Address">IP</abbr> 혹은 네트워크

source: Hostname
ko: 호스트 이름

source: Hostname to send when requesting DHCP
ko: DHCP 요청시 전달할 호스트 이름

source: Hostnames
ko: 호스트 이름

source: Hybrid
ko: 하이브리드

source: IKE DH Group
ko: IKE DH 그룹

source: IP Addresses
ko: IP 주소

source: IP address
ko: IP 주소

source: IPv4 Firewall
ko: IPv4 방화벽

source: IPv4 WAN Status
ko: IPv4 WAN 상태

source: IPv4 address
ko: IPv4 주소

source: IPv4 and IPv6
ko: IPv4 와 IPv6

source: IPv4 assignment length
ko: IPv4 할당 길이

source: IPv4 broadcast
ko: IPv4 브로드캐스트

source: IPv4 gateway
ko: IPv4 게이트웨이

source: IPv4 netmask
ko: IPv4 넷마스크
